Repository: 16CentAstrology/sdk
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-uninstall/tool/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja

# PackageIdArgumentDescription
source: NuGet Package Id of the tool to uninstall.
ja: アンインストールするツールの NuGet パッケージ ID。

# CommandDescription
source: Uninstalls a tool.
ja: ツールをアンインストールします。

# SpecifyExactlyOnePackageId
source: Please specify one tool Package Id to uninstall.
ja: アンインストールするツール パッケージの ID を 1 つ指定してください。

# GlobalOptionDescription
source: Uninstall user wide.
ja: ユーザー全体でアンインストールします。

# UninstallSucceeded
source: Tool '{0}' (version '{1}') was successfully uninstalled.
ja: ツール '{0}' (バージョン '{1}') は正常にアンインストールされました。

# ToolNotInstalled
source: Tool '{0}' is not currently installed.
ja: ツール '{0}' は現在、インストールされていません。

# ToolHasMultipleVersionsInstalled
source: Tool '{0}' has multiple versions installed and cannot be uninstalled.
ja: ツール '{0}' の複数のバージョンがインストールされており、アンインストールできません。

# FailedToUninstallTool
source: Failed to uninstall tool '{0}': {1}
ja: ツール '{0}' をアンインストールできませんでした: {1}

# UninstallToolCommandNeedGlobalOrToolPath
source: Need either global or tool-path provided.
ja: global か tool-path を指定する必要があります。

# ToolPathDescription
source: Location of shim to access tool
ja: ツールにアクセスする shim の場所

# UninstallToolCommandInvalidGlobalAndToolPath
source: Cannot have global and tool-path as opinion at the same time."
ja: global と tool-path を意見として同時に指定することはできません。"
